Dobrý deň prajem, 
vybral som si vlastnú tému - Futbalové tabuľky, nakoľko som si vedel okamžite 
predstaviť dané vzťahy medzi tabuľkami.
Ďaľej som to poňal tak, že tieto tabuľky slúžia len ako informačné pre daných používateľov, tzn.
že CRUD rozhranie má sprístupnené len admin po prihlásení (meno: admin,  pw: admin), preto som 
vo všetkých tabuľkách, ku ktorým sa je možné dostať z menu, unsetol crud možnosti.
V projekte nechávam, aj keď by to išlo aj bez nich, moje vlastné MVC, ktoré som používal 
pokiaľ som sa nerozhodol prejsť na GROCERY CRUD.
Taktiež prikladám aj txt súbor football s naplnenou DB.
To by malo byť všetko, prajem pekný deň ☺
